Задание – Онлайн магазин с възможност за организация на промоции и разпродажби


Всеки магазин има нужда от модерен софтуер за организация на своите промоции през празничните седмици с активни разпродажби и намаления

Целта на заданието е да се разработи приложение с възможност за
организация на дейността на магазина, следене на наличностите от предлаганите продукти и определянето на цените им когато има промоция. 

Описанието на проекта е примерно. То може да бъде
изменяно по-начин, какъвто студентите преценят. 
Функционалността на проекта не
трябва да бъде по-малко от описаните изисквания.

Генерални изисквания към приложението:
Интерфейс – интерактивен конзолен режим (GUI е бонус);
Формат на данните – XML или друг формат (DB е бонус);
Exception handling – по преценка на студента, в кои ситуации и как приложението ще съобщава за грешки.

Приложението трябва да предоставя следните функционалности:
Възможност за вход с потребителско име и парола и съответно изход от приложението, както от страна на клиента, така и от страна на служителите на магазина;
Регистриране на нови клиенти и служители;
Разпределяне на текущите отговорности между клиент и служител - клиента пазарува, а служителя обработва продукти с техните наличности, цени, промоции и т.н.);

Добавяне, редактиране и изтриване на продукти, които се предлагат в магазина;
Следене на наличности на продукти; 
Възможност за контролиране на актуална и минимална цена на продукт;
Разглеждане на всички налични продукти;
Разглеждане на всички продукти част от кампания с промоции и разпродажби;
Възможност за справка за оборота на магазина за определен период от време;
Възможност за закупуване на продукт. След закупуване продукт наличните бройки за него намаляват;
Възможност за стартиране и спиране на кампания с разпродажби. Намаленията могат да са само за част от продуктите, като се задава намаление на цените с конкретен процент. Всеки продукт има минимална цена, под която не може да бъде предлаган.

Да се реализира като клиент-сървър приложение.  Няколко клиента и/или служителя на магазина да могат да работят едновременно с приложението. 

* Ако приложението е конзолно се препоръчва се използване на външна Java библиотека (по избор на студента) за отпечатване на списъците с поръчки в конзолата





